◆◆skin仕様◆◆
・最初に
skin.jsonはunicodeのjson形式です。コメント//や/* */は、使用できませんのでご注意ください。
skin.jsonを変更した場合は、アプリ再起動が必要です。

◆◆タブ◆◆
タブskinに指定できるパラメータは次の通りです。
"tab":{
	"img":			"ui/tab.png",				～ 非aeroでのタブイメージファイル(32bitpngファイル)
	"aeroimg":		"ui/tabaero.png",			～ aeroでのタブイメージファイル(32bitpngファイル)
	"color":		[0,32832,16711680,0,0,0],   ～ 非aeroでのタブテキストカラー(RGB 10進値)
												   [通常状態カラー,loadingカラー,未読カラー,activeカラー,tabgroup activeカラー,hotカラー]
	"aerocolor":	[0,32832,16711680,0,0,0],	～ aeroでのタブテキストカラー、カラー順序は非aeroと同じ
	"maxfontheight":16,							～ タブイメージで表示可能な最大fontの高さ(point指定)
	"height":		24,							～ タブイメージの高さ(pixel指定)
	"graw":			15,							～ aeroでのテキストの周りのgraw値
	"activebold":	true						～ タブがactiveのときboldフォントで表示するときtrue
},

・タブのイメージ仕様
イメージは、高さが24pixelの場合、24×24を1単位として下の通りです。
高さが30pixelの場合、30×30が1単位になります。

	1			背景
	2			閉じるボタン 通常状態
	3			閉じるボタン 押された状態
	4,5,6		通常状態の左・中央・右
	7,8,9		hot状態の左・中央・右
	10,11,12	active状態の左・中央・右
	13,14,15	active hot状態の左・中央・右

	16,17,18	タブグループ1 通常状態の左・中央・右
	19,20,21	タブグループ1 hot状態の左・中央・右
	22,23,24	タブグループ1 active状態の左・中央・右
	25,26,27	タブグループ1 active hot状態の左・中央・右
	28,29,30	タブグループ1 group active通常状態の左・中央・右
	31,32,33	タブグループ1 group active hot通常状態の左・中央・右

	34,35,36	タブグループ2 通常状態の左・中央・右
	37,38,39	タブグループ2 hot状態の左・中央・右
	40,41,42	タブグループ2 active状態の左・中央・右
	43,44,45	タブグループ2 active hot状態の左・中央・右
	46,47,48	タブグループ2 group active通常状態の左・中央・右
	49,50,51	タブグループ2 group active hot通常状態の左・中央・右

	52,53,54	タブグループ3 通常状態の左・中央・右
	55,56,57	タブグループ3 hot状態の左・中央・右
	58,59,60	タブグループ3 active状態の左・中央・右
	61,62,63	タブグループ3 active hot状態の左・中央・右
	64,65,66	タブグループ3 group active通常状態の左・中央・右
	67,68,69	タブグループ3 group active hot通常状態の左・中央・右

	70,71,72	タブグループ3 通常状態の左・中央・右
	73,74,75	タブグループ3 hot状態の左・中央・右
	76,77,78	タブグループ3 active状態の左・中央・右
	79,80,81	タブグループ3 active hot状態の左・中央・右
	82,83,84	タブグループ3 group active通常状態の左・中央・右
	85,86,87	タブグループ3 group active hot通常状態の左・中央・右

◆◆ツールバーボタン◆◆
ツールバーのイメージには、
  通常タイプ
  カスタムタイプ
があります。

通常タイプとカスタムタイプの違いは、通常タイプは標準のwindowsの機能により描画されます(hotや押されたときなど)。
カスタムタイプは、用意した画像がそのまま描画されます(押された時なら、押された時の画像がそのまま描画)。

通常タイプは、各サイズ
  小	16×16
  中	24×24
  大	32×32
  特大	48×48
のpng画像をbtnフォルダ下の「コマンド名+ボタンサイズ.png」に置きます。
サイズの画像がない場合は、アプリが存在する画像をリサイズして使用します。

カスタムタイプは、refreshボタンを例に説明すると、
"btn":{
	・・・ 他の設定
	"refresh":			{"img":"btn/refresh.png","custom":true},
	・・・ 他の設定
}
と、"custom":trueとイメージパスをskin.jsonに指定する必要があります。
"custom":trueとなっているものがカスタムアイコン描画されます。
customがついていないものは、通常タイプで描画されます。

カスタムタイプの画像ファイルは、
  ・小サイズ  ：btn/refrssh16.png (実際に用意する画像サイズ 縦22×横88)
  ・中サイズ  ：btn/refresh24.png (実際に用意する画像サイズ 縦30×横120)
  ・大サイズ  ：btn/refresh32.png (実際に用意する画像サイズ 縦38×横152)
  ・特大サイズ：btn/refresh48.png (実際に用意する画像サイズ 縦54×横216)
を用意します。全てを用意する必要は無く、アプリは、表示するサイズの画像が無い場合は、
存在するサイズの画像をリサイズして使用します。

小サイズだと、カスタムタイプ画像の内容は、22×22を1単位として
  ・1 通常時
  ・2 マウスカーソルオーバー時(ボタンhot表示)
  ・3 ボタンpush状態
  ・4 ボタン無効状態
です。

